Kommer inte göra kursen bättre att byta till python
Finns bättre material på nätet för självstudier
Bättre första språk?
Bättre varumärke?
Gratis och fritt

Passar det i BV1?
    Matlab bättre som miniräknare?
        Mer interaktiv
        Mer användargränsnitt
        Workspace lätt att se
        Modifiera figurer.
    Kanske löses med Spyder?
        Är det värt? Då borde man bara köra Matlab istället


Vad är målen med kursen?
    Lära sig använda en miniräknare?
    Lära sig programmera?
    Lära sig vetenskapen?

Finns några krav från andra kurser?
    Om inte, är det lätt att göra om materialet.


Undviker vi att undervisa programmering?
    Pratar inte om variabler, funktioner... osv
Om vi vill undvika det är det bäst att använda Matlab.


Kursen har två delar som kanske borde skiljas
    Matlab som miniräknare utan kunskap om noggrannhetsordning osv
    Programmering och beräkningsvetenskap


# Installation
Tanka anaconda


# Exempel
Tims
    Samma lika som matlab
Jonatans
    namespaces
    funktioner
    exempel på anonyma funktioner


Annat
    ndarray vs matrix
        alla operationer är elementvis <3
        funktion för matrismult



Notebooks
    Lab eller rapport
    finns även för matlab